本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
ねえ　何見てるの？
喂  你在看什麼？
戀愛的預感
アタワルパの即位のあと
阿塔瓦爾帕即位後
時を同じくして　スペインの征服者ピサロが
與此同時  西班牙的征服者皮薩羅
北端のツンベスにじょうりつすることになったわけだが
決定前往北邊的通貝斯
ねえ　何見てるの？
喂  你在看什麼？
なんて　聞けたらいいけど
要是能這麼問他就好了
佐々木
佐佐木
おい　聞いてんのか　佐々木
喂  你在聽嗎  佐佐木
春だからってボーっとしてんじゃないぞ
別到了春天就發呆啊
よそ見しといても先生分かるけんな
東張西望的話  老師我可看得見哦
はい
是
アイコ　ごめん
愛子  真抱歉
今日用事できちゃって
今天我有事
ねえ　頼む
所以  拜託了
女の友情ってことでさ
看在咱們姐妹情的份上
お願い
拜託了
女の友情って何？
姐妹情是什麼鬼
女の友情だよ
就是姐妹情啦
もう　絶対埋め合わせしてよね
真是的  之後一定要補償我哦
もちろん
沒問題
また明日ね
明天見
それじゃあ
我先走啦
帰る人おらんや
沒人跟我一起回家了
ねえ　何見てたの？
喂  你在看什麼？
なんしようと？
你有什麼事嗎？
えーと
那個
な…何を
我…
見ているのか知りたかった
想知道你之前在看什麼
あ…あの
那…那個
動かないで
先別動
ほら
你看
ああ　さくら
啊  是櫻花
ありがとう
謝謝
一緒に帰ろうか
一起回去吧
うん
嗯
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five